---
title: Жобаның баға ұсыну параметрлері
description: Бұл тақырып жобаның баға ұсынуларына қолданылатын және әсер ететін ақпарат пен параметрлер туралы ақпарат береді.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8d5a49febf02310f1e6c26798fc0ba1aa3b8d1f1
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: kk-KZ
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180244"
---
# <a name="project-quote-settings"></a>Жобаның баға ұсыну параметрлері

_**Қолданылады:** Ресурс/биржадан тыс негіздегі сценарийлерге арналған Project Operations_


Бұл мақалада жобаның баға ұсынуына қолданылатын ақпарат түсіндіріледі. Бұған барлық баға ұсыну жолдарына әсер ететін параметрлер және жобаның баға ұсынуының KPI көрсеткішін қозғау үшін барлық жол элементтері бойынша жинақталған баға ұсынуы туралы ақпарат кіреді.

Келесі кестеде Dynamics 365 Project Operations үшін ерекше болып табылатын немесе Dynamics 365 Sales баға ұсыныстарынан әрекеттегі кейбір маңызды өзгерістер бар жобаның баға ұсынуы бойынша жиынтық ақпарат өрістері тізімделген.

| **Өріс** | **Орны** | **Сипаттамасы** | **Төменгі әсер** |
| --- | --- | --- | --- |
| Түр | Жиынтық қойындысы (жасырын) | Бұл параметрлер жиыны өрісі келесі опцияларды хэштейді:</br>- Жұмыс негізінде (тек жоба операциялары орнатылған кезде қол жетімді)</br>- Элемент негізінде (тек Project Operations және Sales орнатылған кезде ғана қолжетімді)</br>- Қызмет көрсету негізінде (Dynamics 365 Field Service орнатылған кезде қолжетімді) | Project Operations бағдарламасын қолданған кезде, бұл өрістің мәні автоматты түрде **Жұмыс негізінде** мәніне орнатылады. Бұл баға ұсынуын жоба негізіндегі баға ұсынуы ретінде жіктейді. Баға ұсынуы барлық жобаға тән кеңейтімдер мен функционалдылықты қосу үшін жоба негізінде болуы керек. |
| Иеленуші компания | Жиынтығы | Осы жобадан немесе осы баға ұсынуымен байланысты жобалардан түсетін шығындар мен кірістерді есептейтін заңды тұлға. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. | Меншік иесі Project Operations **Жобаларды басқару және есепке алу** модуліндегі заңды нысан тұжырымына теңеседі. Осы жобадан түскен барлық шығындар мен кірістер меншік иесінің бас кітабында есепке алынады, |
| Ықтимал тұтынушы | Қорытынды қойыншасы | Тұтынушы компаниясына немесе тіркелгі жазбасына сілтеме. Жобаның баға ұсынуына сілтеме жасау үшін жарамды тұтынушы баға ұсынуын иеленетін компанияда тұтынушы ретінде орнатылуы керек. Иеленуші компания Project Operations **Жобаларды басқару және есептеу** модуліндегі заңды тұлғалар тізімін көрсетеді және олар модульде орнатылады. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. | Жобаның баға ұсынуындағы валюта тұтынушы валютасына байланысты әдепкі мәнді қабылдайды. Дегенмен мұны баға ұсынуы сақталмай тұрып өзгертуге болады. |
| Тіркелгіні реттеуші | Қорытынды қойыншасы | Бұл мәмілеге жауапты тіркелгі менеджерінің есімі. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. | Тіркелгі менеджері осы жобаны аяқтау арқылы тұтынушымен қарым-қатынасты басқаруға жауапты. Тіркелгі менеджерімен байланыстырылған тіркелетін ресурстардың жазбасына сүйене отырып, жобаның баға ұсынысында келісімшарт бірлігі әдепкі мәнін қабылдайды.|
| Келісім-шарт бірлігі | Қорытынды қойыншасы | Осы баға ұсынуына байланысты жобаны немесе жобаларды жеткізуге жауапты ұйым бөлімшесі. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. | Келісімшарт бөлімшесі - бұл мәміле аяқталғаннан кейін жобаларды орындайтын компанияның бөлімі. Әрбір келісімшартқа отыратын бөлімшенің валютасы бар және ол валюта жобаны орындау барысында болжалды және нақты құн туралы есеп беру үшін қолданылады. |
| Өнім бағатізбесі | Қорытынды қойыншасы | Бұл өнім негіздегі баға ұсыну жолдарындағы әдепкі бағаларға қолданылатын бағатізбесі. Осы өріске арналған опциялардың тізімі бағатізбелерін көрсетеді, онда бағатізбе валютасы баға ұсынуындағы валютаға сәйкес келеді. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. Бұл мүмкіндіктегі өріс тіркелгі жазбасынан әдепкі мәніне орнатылады, бірақ оны өзгертуге болады. | Баға ұсынуын ұтып алған кезде өріс мәні жасалған жоба келісімшартына көшіріледі. |
| Валюта | Қорытынды қойыншасы | Бұл осы мәміленің құны туралы есеп беру үшін қолданылатын валютаны көрсетеді. Сондай-ақ бұл - мәміле жеңіп алынса, тұтынушыға шот-фактура жазылатын валюта. Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. Бұл мүмкіндіктегі өріс тіркелгі жазбасынан әдепкі мәніне орнатылады, бірақ оны пайдаланушы өзгерте алады.  | Баға ұсынуы сақталғаннан кейін бұл өрісті өңдеу мүмкін болмайды. Бұл баға ұсынуындағы жобаның және өнімнің бағатізбесін әдепкі ету үшін қолданылады. Баға ұсынуындағы валюта бағатізбедегі валютаға сәйкес болуы керек. |
| Асырмау шегі | Қорытынды қойыншасы | Бұл тұтынушының осы мәмілеге келісетін соңғы құнының келісілген ең жоғарғы шегін көрсетеді. | Ең жоғарғы шек орындалу кезінде бағаланады және осы мәмілеге байланысты барлық жол элементтері мен жобаларға қолданылады. |
| Сұралған жеткізу күні | Қорытынды қойыншасы | Мүмкіндіктен баға ұсынуы жасалған кезде, бұл өріс мүмкіндіктің сәйкес өрісінен көшіріледі. | Бұл күн шот-фактура кестелерін құру үшін аяқталу күні ретінде пайдаланылады. |

Төменде Project Operations бағдарламасына ғана тән немесе сатылым баға ұсынуының әрекетіне кейбір маңызды өзгерістер бар жобаның баға ұсынуындағы қолжетімді қойыншалар мен KPI көрсеткіштері:

| **Өріс** | **Орны** | **Сипаттамасы** |
| --- | --- | --- |
| Табыстылық талдауы | Баға ұсыну қойыншасы | Қойынша келесі көрсеткіштерді көрсетеді:</br>- Жалпы ақылы құны</br></br>- Жалпы ақысыз құны</br>- Жалпы табыс</br>- Жалпы табыс (негізгі)</br>- Жиынтық пайда</br>- Реттелген жиынтық пайда|
| Тұтынушы болжамдарымен салыстыру | Баға ұсыну қойыншасы | Бұл қойынша келесі көрсеткіштерді көрсетеді:</br>- Болжалды аяқталу</br>- Сұралған аяқталу</br>- Тұтынушы бюджеті</br>- Баға ұсыну мәні |
| Баға ұсыну талдауы | Баға ұсыну қойыншасы | Бұл қойынша жобаның баға ұсынуы үшін келесі KPI көрсеткіштерін жинақтайды</br>- Тұтынушының бюджет пен кесте бойынша болжамдарын салыстыру</br>- Жиынтық пайда</br>- Реттелген жиынтық пайда |
